A 37 az első szám, ami pontosan 4 különböző szám valódiosztó-összegeként áll elő. Ezek: 155, 203, 299 és 323.[2][3]

Minden pozitív egész szám felírható legfeljebb 37 ötödik hatvány összegeként

ANGYAL 37. SZÁM SPIRITUÁLISAN
Az angyalok elégedettek a jelenlegi lelki státusoddal. Hasznos lesz, ha az ösvényen marad. Az imák lehetetlent tehetnek az életedben. Fokozhatják hitét, és elviselhetik a küzdelmeket. Ezután folytassa az angyali vezetés imádkozását.

37 éve történt: 
Artabanosz pártus királlyal. Artabanosz meghajol a római sas előtt és elismeri Róma felsőbbségét, cserébe Caligula leváltja Örményország királyát, Mithridatészt és helyére Artabanosz fia, Orodész kerül. Erős földrengés sújtja Antiochiát.

A 37-es szám szimbolikus értéket hordoz. A 3-as szám a spiritualitást, míg a 7-es szám a teljességet és a tökéletességet képviseli, így egyesítve ezeket az értékeket a 37-es szám egyfajta spirituális teljességet vagy harmóniát jelent.

A 37-es szám a rubídium rendszáma a periódusos rendszerben. A rubídium egy alkáli fém, amelyet különféle dolgokban shasználnak, például órákban és mágnesekben.